1. 컴퓨터 정보 
미래 정보화사회를 선도하는 진정한 프로! 
컴퓨터 정보 기술을 바탕으로 형성된 21세기 지식 정보화 시대의 요구에 부응하기
위하여 컴퓨터정보전공은 체계적인 프로그래밍 교육을 기반으로 실무 능력을 갖춘
산한밀착형 sw 엔지니어 양성을 목표로 한다.

2. 유아교육
인간형성의 기초가 되는 유아기의 교육을 담당할 교사로서 유아의 인지, 정서, 신체, 언어, 사회성 
등 유아들의 발달단계에 대한 전문적인 지식과 효과적인 교육방법을 연구하고, 다양한 현장실습과 인성교육을 통하여 유아의 전인적 성장을 도울 수 있는
 전문적 소양과 품성을 갖춘 유치원교사를 양성한다.

3. 간호학과
간호학과는 기독교정신을 바탕으로 전인적 인성교육과 현장실무중심의 간호교육을 실시하여 글로벌 역량을 갖춘 전문직 간호사를 양성하고 있습니다.

간호학과의 인재상 : 간호실무능력과 섬김의 리더십을 겸비한 전문직 간호사
간호학과 교육과정은 교양필수, 교양선택, 전공기초, 전공필수, 전공선택 교과로 분류됩니다.

4. 디자인
21세기, 디자인이 기술을 리드하는 문화콘텐츠 시대를 맞이하여 본 학부는 다양한 콘텐츠를 융합ㆍ기획하는 능력을 바탕으로 창의적이며, 성실한 중견 전문디자이너 양성을 목표로 시각디자인, 실내건축디자인, 패션디자인전공으로 운영되고 있다.
최첨단 인프라와 급변하는 산업 트랜드를 반영한 특성화된 교육프로그램을 탄력적으로 운영하고 있으며, 적극적인 산학협력을 통한 현장실무중심교육으로 졸업 후 학생들의 현장실무능력을 극대화 하고자 한다. 특히, 우리대학의 교명이 백석문화대학으로 문화관련 타 학부와 더불어 문화콘텐츠 분야 전국최고의 학부로 자리매김하고자 한다.

5. 만화과
예술적 감성을 기반으로 글러벌 콘텐츠 인재양성을 목표로 하고 있습니다. 
만화전공은 기초 드로잉 교육을 시작으로 만화의 전반적 이해를 통한 기획 발상수업,스토리텔링 수업,
디지털 프로그램 강화수업,웹툰 창작수업,포트폴리오 등의 교육을 진행하고 있습니다.

6.사회복지학부 
사회복지 전공은 기독교적 인성을 갖추고 세계화 시대의 흐름에 부합하며 현장실무능력을 
갖춘 사회복지분야 전문인의 인재상을 목표로 하며, 졸업 후 현장에서 
사회복지분야 전문가로서 소외계층과 복지적 욕구를 가진 시민을 
위해 헌신하며 봉사할 수 있도록 한다